# 백준 10874번
## 제목: 이교수님의 시험
## 입력
첫 번째 줄은 시험을 본 학생수를 나타내는 정수 N이 주어진다.(1 ≤ N ≤ 100)

N번째 줄까지는 1에서 5사이에 해당하는 정수 열개가 주어진다. i번째 줄의 j번째 수는 i번째 학생이 고른 j번째 문제의 답을 의미한다. (1 ≤ i ≤ N, 1 ≤ j ≤ 10)

한줄에 입력되는 수들은 공백으로 구분된다.

### 요약
첫 줄에 이후 입력될 줄의 갯수를 입력한다.
이후, 첫 줄에 입력된 숫자만큼 10개의 랜덤한 숫자가 입력된다.

## 출력
재시험을 보아야하는 학생의 목록을 오름차순으로 출력한다.

각 학생의 번호는 한줄에 하나씩 출력한다.

### 요약
재시험을 보아야 하는 학생의 번호가 오름차순으로 출력된다.

## 입출력 예시
### 예시 1
#### 입력
```
5
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
1 2 3 4 5 1 2 3 4 5
3 2 2 1 5 1 2 2 2 2
1 2 3 4 5 1 2 3 4 5
1 2 3 4 5 1 2 3 4 5
```

#### 출력
```
2
4
5
```

## 제한사항
- 시간제한: 1초
- 메모리 제한: 128MB
- 난이도: 브론즈 III
- 사용 언어: PYTHON